2.4 心力衰竭患者的生存率
2.4.1 数据集介绍
心血管疾病每年导致全球约 1700 万人死亡，主要表现为心肌梗塞和心力衰竭。当心
脏无法泵出足够的血液来满足身体的需要时，就会发生心力衰竭（HF）。现有的患者电
子病历可量化症状、身体特征和临床实验室测试值，可用于进行生物统计分析，旨在突出
显示医生无法检测到的模式和相关性。机器学习，可以根据患者的数据预测患者的生存情
况，并可以从患者的病历中找出最重要的特征。通过收集的 299 名心力衰竭患者的数据集，
这些患者是在随访期间收集的，每个患者档案都有 13 个临床特征。
数据集下载地址：
https://archive.ics.uci.edu/dataset/519/heart+failure+clinical+records
2.4.2 任务目标
采用回归算法对患者的生存情况进行预测，并对与最重要的风险因素相对应的特征
进行排序。
2.4.3 设计要求
1.在 python 环境下完成对数据的读取，并进行数据探索及数据预处理。
2.选择或构造能够有效区分正常与异常行为的特征。进行特征选择，排除低相关性
或冗余的特征。
3.使用合适的回归算法对其进行检测。
4.给出模型训练与验证及性能评估。